*vite.config.js => vite ve react ile ilgili konfigürasyonları yaparız.
*package.json => proje adı, sürüm bilgileri, scriptler dev,build vb. 
ve bağımlılıkların (dependencies) bulunduğu dosyadır. npm install durumu
package.json olmadan çalışmaz.
dependencies =>proje build edilip canlıya çıkılma sürecindede kullanılan proje bağımlılıkları
devDependencies =>proje geliştirme aşamasında kullanılan proje bağımlıkları

* index.html ilk çalışan dosyadır. İçinde script ile main.jsx çağırılmıştır
index.html in içinde id si root olan bir div vardır.
* main.jsx index.html deki id si root olan divin içine bir render işlemi gerçekleştirir.
ilk durumda App.jsx render edilir.
* Ekranda gördüklerimiz App.jsx tedir.